<h3>Быстрая генерация заклинаний для пероснажей/НПС</h3>

<b>Описание:</b>


  Этот способ позволит быстро перенести заклинания с сайта https://tentaculus.ru/spells/ в ваш лист персонажа или НПС на Roll20. 

  Этот способ упрощает жизнь, если у вас очень много заклинаний или большое количество различных НПС-заклинателей. Если вам нужно заполнить только одно или два заклинания, скорее всего, проще будет это сделать вручную.

  На выходе вы получие лист персонажа/НПС c добавленными заклианниями, которые будут выводиться как карточка, авто-бросок кубов на атаку/урон и указание спасбросков не предусмотрены.

<b>Подготовка:</b>


  * Скачать Python 3.7.3 (можно выбрать версию выше, но способ прооверен только на этой версии), выбрать установщик соответствующий системе, установить способом далее-далее-готово.

  * Скачать расширение для браузера VTT Enhancement Suite, следуя инструкциям на сайте

  * Выкачать файлы по ссылке https://github.com/SvetlanaKlementeva/spellsParser и распаковать



<b>Использование:</b>
  
  
  1. Двойным кликом запустить файл generate_spells_from_list.py
  
  2. Ввести через запятую названия заклинаний которые хотели бы перенести в лист персонажа/НПС:
  * Все заклинания взяты с сайта https://tentaculus.ru/spells/ — названия соответствуют
  * Можно вводить названия как на русском, так и на английском — на выходе все равно будет рускоязычное описание
  * Регистр букв при вводе заклинаний не важен
  
  3. Помолиться вашему богу или покровителю и нажать Enter
  
  4. В логе можно увидеть какие заклинания были добавлены в файл, а какие не нашлись и были пропущены
  
  5. Сформируется файл в формате json с вашими заклинаниями
  
  6. Откройте файл и скопируйте содержимое БЕЗ знаков начала массива '[' в начале файла и конца массива ']' в конце файла
  
  7. Перейдите в Roll20 и запустите игру с вашим персонажем/НПС
  
  8. Откройте лист своего персонажа/НПС
  
  9. Если плагин VTT Enhancement Suite установлен и включен в листе персонажа/НПС появится вкладка Export & Overwrite, перейдите на нее
  
  10. Нажмите кнопку Export
  
  11. Скачается файл с вашим персонажем, откройте его
  
  12. В конец секции ''attribs'' (перед началом секции ''abilities'') поставьте запятую и за ней втавьте содержимое файла, скопированное на шаге 6
  
  13. Сохрание файл
  
  14. В Roll20 на вкладке Export & Overwrite в секции Overwrite нажмите «Выберете файл» и выберете измененный файл с листом персонажа/НПС или просто перетащите его.
  
  15. Нажмите кнопку «Overwrite this Character with:»
  
  16. В появившемся окошке нажмите «ОК»
  
  17. Подождите пока лист персонажа/НПС перезапишется, обновите страничку
  
  18. Новые заклинания должны появиться на вкладке с заклинаниями
